---
title: 巴夏：自我寬恕與減肥
key: 20180114_video_巴夏：自我寬恕與減肥
category: video
google_video_id: 1TRI8xNI3hpAYeuwlAlQPfox5z5W6nwDRVA
tags: [影片]
---

巴夏：歡迎！

問：我參加過很多「通靈人」的課程..

巴夏：你是否也跟自己「通靈」？

問：再說一遍

巴夏：你是否跟自己「通靈」，因為你們每個人都是自己的第一個，也是最好的「通靈人」，你們每個人都是自己首選的，最優的「指導靈」，所以當你說你獲取很多通靈人信息時，確保別把「自己」給遺忘了

問：好的，謝謝。你說過要成為榜樣，舉個例子，其中一個通靈人說，我們可以通過練習「寬恕」，來減肥，寬恕有著非常強大的力量，那也可以是一種方法。如果我們想減肥20磅，我們通過寬恕就能實現，我們如何練習寬恕，好讓減肥有效？

巴夏：通常人們如果有「體重（Weight）」問題的話，都是因為他們在等待（Waiting）「成為自己」，他們抓住自己的能量不放，害怕「自己成為自己」，因為他們認為自己「毫無價值」且「不值得擁有」。所以當他們寬恕自己對自己的這些限制性的負面看法，並自我寬恕來釋放它們，於是他們就不再等待，不再猶豫，他們讓「真我」的能量通過身體流出，於是「體重」就不在體內（能量不再堵塞在體內），於是他們便「減肥」了

問：謝謝！

巴夏：這對你有幫助嗎

問：非常有幫助，謝謝！

巴夏：很多種情況下，你們很多「問題」都可以用你們語言，奇妙的「同步性」來解答。Weight（體重），Wait（等待）
